<h1>
    Розробка і просування Web-проєктів
</h1>

<h5>
    ОСНОВИ ВЕБ-ДИЗАЙНУ
</h5>
<ul>
<li>
    Введення в курс веб-розробки
</li>
<li>
    Основи веб-дизайну
</li>
<li>
    Типографіка та колористика
</li>
<li>
    Проектування інтерфейсів
</li>
<li>
Mobile UI
</li>
<li>
    Тестування. Порівняння макетів класичного і спеціального ПЗ
</li>
</ul>

<h5>
    РОЗРОБКА ВЕБ-СТОРІНОК НА МОВІ РОЗМІТКИ HTML5 З ВИКОРИСТАННЯМ ТАБЛИЦЬ СТИЛІВ CSS3
</h5>
<ul>
<li>
Вступ до веб-технологій. Структура HTML. Форматування тексту за допомогою HTML.
</li>
<li>
Форматування за допомогою CSS. Списки. CSS відступи та поля
</li>
<li>
Графіка у веб-дизайні. Оптимізація графіки. Гіперпосилання. Принципи навігації веб-сайту
</li>
<li>
Анімація в CSS3
</li>
<li>
Таблиці
</li>
<li>
Позиціювання. Верстка веб-сторінок блоками
</li>
<li>
Адаптивний дизайн
</li>
<li>
Flexbox
</li>
<li>
Grid Layout
</li>
<li>
Форми. Фрейми
</li>
<li>
Bootstrap
</li>
<li>
Materialize
</li>
<li>
Less
</li>
</ul>

<h5>
    РОЗРОБКА КЛІЄНТСЬКИХ СЦЕНАРІЇВ ІЗ ВИКОРИСТАННЯМ JAVASCRIPT
</h5>
<ul>
<li>
Вступ до JavaScript
</li>
<li>
Об'єкт. Масиви. Об'єкт Array. Рядки. Об'єкт String. Об'єкт Date. Об'єкт Math. Вступ до об'єктно-орієнтованого програмування
</li>
<li>
Обробка подій
</li>
<li>
Browser Object Model. Document Object Model
</li>
<li>
Форми
</li>
<li>
Перевірка достовірності форм. Використання Cookie
</li>
<li>
JSON, Ajax
</li>
</ul>

<h5>
    ВСТУП ДО РОЗРОБКИ ВЕБ-ДОДАТКІВ ІЗ ВИКОРИСТАННЯМ ANGULAR І REACT
</h5>
<ul>
<li>
Введення в Angular
</li>
<li>
Введення в React
</li>
</ul>

<h5>
    СТВОРЕННЯ WEB-ДОДАТКІВ, ЩО ВИКОНУЮТЬСЯ НА СТОРОНІ СЕРВЕРА ЗА ДОПОМОГОЮ МОВИ ПРОГРАМУВАНННЯ PHP І СКБД MYSQL
</h5>
<ul>
<li>
Введення у веб-програмування на PHP
</li>
<li>
Робота з формами, фунції
</li>
<li>
ООП, регулярні вирази
</li>
<li>
Помилки і винятки, cookies і сесії
</li>
<li>
Патерн MVC
</li>
<li>
Введення в роботу з базами даних
</li>
<li>
Взаємодія зі СКБД MySQL
</li>
<li>
Фреймворки. Введення у фреймворк Laravel
</li>
</ul>

<h5>
    CONTENT MANAGEMENT SYSTEM. WORDPRESS
</h5>

<h5>
    SEO + PPC
</h5>
<ul>
<li>
Пошукова оптимізація
</li>
<li>
Контекстна реклама
</li>
</ul>